El siguiente proyecto muestra cómo guardar la imagen de un usuario; usualmente
en nuestros sistemas nos gustaría darle la opción al usuario de subir su foto.

En vez de guardar imágenes en la BD de datos, simplemente las guardamos como un archivo normal
en el servidor, en la carpeta imagenes/, lo cual es el procedimiento recomendado

Como el proyecto hace uso de una BD, hay que realizar unos pasos antes de ejecutarlo:

1. Ejecutar el script de creación localizado en App_Data/script.sql en SQL Server Management Studio
2. Luego modificar la cadena de conexión, localizada en Modelo.cs, para que se conecte a nuestra BD
3. Listo